calm down the salsa music is starting now we're
tranquilo ya empieza el salsero hacemos
all members okay I
todo el mundo miembros vale
have to announce that
tengo que anunciaros que
recently well recently it arrived
recientemente bueno recientemente llegó
last year's live stream is happening haha
se hace el directo del año pasado jaja
thank you and we're starting the year with 1,500
que gracias y empezamos el año con 1.500
members on the channel Javier el Canijo
miembros en el canal javier el canijo
okay thank you very much to all of you who
vale muchísimas gracias a todos los que
are members and remind you that I've
soy miembro y recordaros que lo he
put it at a special price so that
puesto a un precio especial para que
everyone can be a member okay I
todo el mundo pueda ser miembro vale
mean click the button to become a member
osea darle al botón de hacer un miembro
which barely costs a few cents okay it's
que apenas cuenta unos céntimos vale sea
less than a beer you
menos que una cerveza
could be a member right now in
podría ser un miembro ahora mismo en
this live stream which is going to be spectacular
este directo que va a ser espectacular
okay and of course follow me they will urge you to
vale y por supuesto seguirme instarán
give it my last photo which we have
darle la ya mi última foto que hemos
also broken the record for likes okay the
roto también el récord de likes vale la
last photo that was uploaded to me will be the one I've
última foto que subió a mí estarán en la
had the most likes in my entire life and
que más la haya tenido en toda mi vida y
what can I tell you I don't have to dedicate a
que deciros no tengo que dedicarle un
little while to it really flat because it's been
ratito a bien plana porque ha vuelto a
us again video it's been us again
ser nosotros vídeo ha vuelto a ser nos
another video uncle joan I don't want to talk
otro vídeo tío joan yo no quiero hablar
about you anymore because at the end of the day this
más de ti porque al fin y al cabo esto
is what you like no surely
es lo que a ti te gusta no seguramente
you made this other video so
tú hayas hecho este otro vídeo para para
that we can talk about you so that we can
que hablemos de ti para que te
answer you then well  the truth is that I'm
contestemos entonces pues la verdad que
going to answer you of course go go go
te voy a contestar por supuesto
see
vaya vaya vaya a ver
ravioli beira shame on your children
ravioli beira vergüenza de tus hijos
you are rude he's going to have time
eres un maleducado va a tener tiempo
to dedicate to youtube andro javier
para dedicárselo a youtube andro javier
is a crack an hour of adrenaline face
es un crack una hora de adrenalina cara
crying with laughter well calm down pedro let
llorando de risa bueno tranquilo pedro
's start directly they are
que vamos a empezar directo me están
dedicating some very nice words to me no
dedicando unas palabras muy bonitas no
wow javi take out a box or you too hahaha
wow javi saca un box o tu tambien jajaja
go go go brain thank you very much they
vaya vaya vaya cerebro muchas gracias le
are making veiled threats to jandro
están poniendo amenazas veladas a jandro
someone else will explain it graze if they
ya lo explicará otro a pastar si le
are putting these others amanda or
están poniendo estos demás amanda o
alarme now they are veiled threats that they
alarme ahora son amenazas veladas que le
are putting to jandro okay
están poniendo a jandro vale esto ya lo
he will explain this okay it turns out that well
explicará él vale resulta ser que bueno
joan planas has things like jandro that he
joan planas tiene cosas de jandro que
will surely use them as he does
las va a utilizar seguramente como hace
with everyone okay because joan plana
con todo el mundo vale porque joan plana
cannot stand being exposed okay and
no soporta que lo expongan vale y él en
instead of showing his face what he does is
vez de dar la cara lo que hace es
try to destroy your life okay these are
intentar destruirte la vida vale son
things that I knew adriana welcome these are
cosas que yo sabía adriana bienvenida
things that I knew we already said something
son cosas que yo sabía ya dijimos algo
here when sandro went up live and
aquí cuando subió sandro en el directo y
jandro I know some things that could have
jandro yo sé unas cosas que te podría
destroyed you but you haven't
haber destruido pero no me has hecho
nothing personal enough to see you
nada personal como para ello verte
wanting to see you destroyed okay but oh well
querer verte destruido vale pero bueno
joan planas from what it seems he's
joan planas por lo que se ve por lo está
dragging it out there in fact already in
alargando ya por ahí de hecho ya
fact already
de hecho ya
in fact since sandro was here
de hecho ya que sandro estaba aquí en
live with us he was already putting
directo con nosotros ya estuvo poniendo
hints on his twitter okay he will
indirectas en su twitter vale que
surely do it he will try to destroy
seguramente lo hará intentará destrozar
sandro and try to hurt him with
a sandro e intentar hacerle daño con
those things he
esas cosas
surely put hints those of you who don't know
seguro puso indirecta los que no sabéis
what he's about, I mean nobody would have
de lo que va o sea nadie la habría
caught on but those of us who know
pillado pero nosotros los que sabemos de
what he's about have caught on okay
lo que va si lo hemos pillado vale
tutorial videos thank you very much and
vídeos tutoriales muchísimas gracias y
welcome welcome remind you
bienvenidos bienvenido recordaros a
all to be a
todos a ser un miembro
Busquets member or thank you very much joan planas has
busquets o muchas gracias joan planas ha
uploaded a video for us okay how
subido un vídeo para nosotros vale cómo
a lobby acts harassment of roma gallardo and
actúa un lobby acoso a roma' gallardo y
help plana to give thank you very much
ayudan plana de dar muchísimas gracias
welcome it's very curious it's very curious
bienvenido es muy curioso es muy curioso
that joan plana the one who doesn't want us to
que joan plana el que no quiere que le
dedicate videos to him or to say let's go there's anything else
dediquemos vídeos ni que le diga vamos
nothing okay
hay nada más nada vale
would do welcome dedicate another
realizaría bienvenida los dedique otro
video to them okay I understand that the reason for
vídeo vale yo entiendo que el motivo de
this video is that his channel no longer stops
este vídeo es que su canal ya no para
very good it doesn't go over 15 thousand views it
muy buenas no pasa de las 15 mil visitas
doesn't cost him  reach 15,000 views
no le cuesta llegar a 15.000 visitas
okay and only when he talks about us
vale y sólo cuando habla de nosotros
only when he talks about us he
sólo cuando habla de nosotros las
reaches them I see that he has set the video to
alcanza veo que ha puesto el vídeo en
private so that I don't react now it
privado para que no reaccione yo ahora
could be
puede ser
there is an exclusive for members that have already
hay exclusivo para miembros que han
passed in flats that has already passed in
pasado ya en planas que ha pasado ya en
flats are afraid that I will respond to
planas tienen miedo a que yo respondo a
your video
tu vídeo
are afraid Joan Plana that respond
tienen miedo joan plana aquello responda
to your video there
a tu vídeo
is no problem Joan Plana there is
no hay ningún problema joan plana no hay
no problem only for members very
ningún problema sólo para miembros muy
good I hope you are enjoying the
buenas espero que estéis disfrutando del
day and that everyone has run out of euros
día y ya se haya quedado todos euritos
already I have already
ya
given you two shouts and we will watch
ya te he dado yo dos gritos y lo vemos
the video okay because the video was
el vídeo vale porque el vídeo estaba
public right now so we are
público ahora mismo entonces el vídeo lo
going to watch the video okay nothing happens Joan Plana
vamos a ver vale no pasa nada joan plana
if you are afraid for whatever reason that you don't
si tienen miedo por lo que sea que no
want us to react to your video tell us
quieren que reaccionemos a tu vídeo nos
where the video is
dónde está el vídeo
where the video is let's see only for
dónde está el vídeo a ver solo para
members
miembros
playlist just
lista de reproducción
removed it from members
lo acaba de quitar de los miembros
also
también
very just removed it from members
muy acaba de quitar de los miembros
also us now so to put pressure
también nos ahora tan para hacer presión
okay now we can see it ok
vale ahora podemos verlo ok
Joan Plana has dedicated a video to us the
joan plana nos ha dedicado un vídeo el
video already has
vídeo tiene ya
about 20,000 views and I am going to
unas 20.000 visitas y lo voy a
react to it okay don't worry
reaccionar vale no te preocupes
what I want to comment on before Joan are
lo que quiero comentar antes joan son
two things why did the
dos cosas porque ha cambiado la
thumbnail of your video change the thumbnail
miniatura de tu vídeo la miniatura
of your video was mainly this
principalmente de tu vídeo era esta
churra I'm just stopping by to thank you
churra solo paso por acá para darte las
on behalf of charisma with this I
gracias en nombre de carisma con esto
confirmed that you are one of the best there's
confirmó que eres de los mejores no hay
nothing to thank Nati I've already said it
nada que agradecer nati ya lo he dicho
why did the thumbnail and the
porque ha cambiado la miniatura y el
title of your video change I always do this you
título de tu vídeo yo siempre hace esto
always do this Joan see that I
siempre haces esto joan sea viste que
only had twelve thousand views in 20
solamente tenía doce mil visitas en 20
hours and you said okay well I'll put
horas y dijiste bueno pues le pongo de
Roma Gallardo as a thumbnail I
miniatura a roma' gallardo
put Rama Gallardo as a thumbnail
le pongo de miniatura rama gallardo a
sometimes and he asked me for a few more
veces y me pidió unas cuantas más de
views no now please I'll repeat it to you
visitas no ya ya por favor te lo vuelvo
do it now report half a
a repetir hazlo ya denuncia media
spoiler you're not going to do it because you
spoiler no lo vas a hacer porque no
have nothing to report okay
tienes nada que denunciar vale
you tried to deceive a lawyer
intentaste engañar a un abogado hace
a few months ago by bringing him everything that I
unos meses llevándole todo lo que yo
had said about you and the lawyer told you
había dicho de ti y el abogado te dijo
now bring me what he told you about what
ahora tráeme lo que te ha dicho él de lo
you said to him and you didn't
que ha dicho tú a él y no volviste a
appear again at the consultancy because it wasn't
aparecer por la asesoría porque no fue
named like that I bring you Johanna
denominado así te traigo a johanna
debate it's not going to upload here you can upload it for
debate no va a subir aquí puedes subir
free okay but  he's not going to upload he's not going to
gratis vale pero no va a subir no va a
upload because he's scared because he knows he's
subir porque tiene miedo porque sabe que
not going to win anything here because he knows that
no va a ganar nada aquí porque sabe que
everything I say about him is true and he can't take it apart you ca
todo lo que digo de él es verdad y no
n't take it apart anyone
no puedes desmontarlo cualquiera
any person who has been defamed who has been
cualquier persona que ha sido difamada
lied about who is
que han mentido sobre el que está
losing followers or whatever to
perdiendo seguidores o lo que sea para
prove the truth would upload a face to face
demostrar la verdad subiría a un cara a
debate but Joan Planas no here you
cara en debate pero joan planas no aquí
have another video that I hadn't
tenéis otro vídeo que no había
reacted to because no I don't
reaccionado porque no no tengo tiempo
have time but look at it and you see it where Joan Planas fights with this person who was under 23 because he contradicted him in an argument okay this person apparently supported him in the movement of this silence for equality I don't know what move they contradicted him on
qué movida le llevaron la contraria en
something they fought with the sensei sitting there they
algo se pelearon con el sensei sentado
insulted them and they kicked them out of the
ese los insultaron y los echaron del
album okay you can watch the video and this
disco vale podéis ver el vídeo y este
video is from February 5th 2020 watch
vídeo es del 5 de febrero de 2020 mirar
this video watch this video it seems that he
este vídeo mirar este vídeo parece que
is talking about current events so you can
está hablando de la actualidad para que
see that everything I say is true I
veáis que es verdad todo lo que digo yo
have Planas is going to hire a
han planas va a contratar a ramón
lawyer Ramn to end the conspiracy
abogado para acabar con la conspiración
well very good in that  message this
bueno muy bueno en ese mensaje esta
afternoon joan plana the one who asks for requirements
tarde joan plana el que pide requisitos
tremendous face me ankara are with my eyes
tremenda cara yo ankara son con los ojos
closed if there is a person it is
cerrados yo si hay una persona es
putting myself I would not ask and I am
poniéndome yo no pediría y yo tengo la
right I would not put any requirements on the
razón yo no pondría ningún requisito al
contrary what I would be crazy to
contrario lo que estaría loco por
debate I would be crazy to debate but
debatir yo estaría loco por debatir pero
why would he come here to say I would be
yo porque va a venir aquí a decir me
ashamed I mean albertito 98
quedaría en vergüenza osea albertito 98
has had more balls than him knowing
ha tenido más [__] que él sabiendo
all the things they do albertito has come here
todas las cosas que hacen ha venido aquí
to debate twice and johann
a debatir albertito dos veces y johann
no why is he going to say I am going to put to him what happened to
no porque va a decir le voy a poner lo
carolina's father
del padre de carolina
the harassment he did to
el acoso que le hizo al padre de
carolina's father the boycott he did
carolina el boicot que le hizo
simply because the man posted a
simplemente porque el hombre puso un
tweet saying you are a good communicator
tweet diciendo yo eres buen comunicador
but you should move on from
pero deberías pasar de las rencillas
personal quarrels from there I try to
personales a partir de ahí intento que
the man who is with a crowdfunding
al hombre que está con un crowdfunding
to try to see his daughter whom he has not
para intentar ver a su hija a la que no
seen for years okay that man who
ve desde hace años vale ese hombre que
is having a terrible time that his man
lo está pasando fatal que su hombre
has his wife has an order from
tiene su mujer tiene una orden de la
Interpol okay why is he taking the daughter
interpol vale porque se lleva la hija
well joan tried to boycott it saying that they should
pues joan intentó boicotear lo diciendo
not donate to him that  I spent the
que no le donaran que se gastaba el
money well I didn't give it to understand you
dinero bueno no lo daba a entender ya
know I don't know how implying that I
sabéis no sé cómo dando a entender que
spent the money on [ __ ] that I was a
se gastaba el dinero en [__] que era
bad person then after two months he came out
mala persona luego a los dos meses salió
with that I was a communist that I was a
con que era comunista con que era
feminist anyway you don't come to the debate anymore
feminista en fin ya no vienes al debate
because what would happen to you happens to you out of the
porque te pasa lo que te pasaría out el
ecosystem or because he left you cut off
ecosistema ni a porque te dejó cortado
with the cat that you obsessed you with the
con la gata que te obsesionas te con la
cat that you are talking here about
gata que estás hablando aquí de vídeos
live videos of if you dedicated
de directos de si tú le dedicaste a la
300 tweets to the cat
gata 300 tweet
and I don't know how many in video and auto bh I don't know
y no sé cuántos en vídeo y auto bh no sé
how many videos I mean look they
cuántos vídeos
noticed the hypocrisy in the
o sea fijaros fijaron la hipocresía
end the video is in private
final está en privado el vídeo
how
cómo
became a member and I can't see the
me he hecho miembro y no puedo ver el
video
vídeo
very good the video you just mentioned
muy buenas el vídeo que acabas de decir
is deleted or it's private javi
está borrado o está en privado javi
you know what he did of
sabéis lo que ha hecho
course what he did was put it at the
claro lo que ha hecho ha sido ponerlo al
maximum level
máximo nivel
at the maximum level I
al máximo nivel
pay the maximum level I'm going to pay to
pago el máximo nivel lo voy a pagar para
respond to this video I'm going to
responderte a este vídeo
pay I've already
lo voy a pagar
said it I'm not going to play it
ya lo he dicho no lo voy a reproducir en
live because it contains paid content but I'm going to
directo porque contiene de pago pero voy
respond to that video for allusions
a responder a ese vídeo por alusiones
this is mind-blowing
esto es flipante
this is mind-blowing  guys you have
esto es flipante chavales lo habéis
experienced it here live so that they don't
vivido aquí en directo para que luego no
say it's a lie okay the video
digan que es mentira vale el vídeo antes
was previously public when we are going to start the
estaba público cuando vamos a empezar el
live when I went to react he
directo cuando he ido a reaccionar lo ha
put it for members I became a member
puesto para miembros me he hecho miembro
and I told him that I was going to respond to the
y le he dicho que voy a responderle al
video and he raised the level so that I don't
vídeo y ha subido el nivel para que no
see it
lo vea
here it demonstrates once again the
aquí se demuestra una vez más el
argument of johann plana I
argumento de johann plana
told you so person shrugging shoulders freaking out freaking out me
te lo dije persona encogida de hombros
to upload here upload upload
flipante flipante yo al sube aquí
and argue with me all the
sube sube y argumenta me todas las
nonsense that is in that video upload
tonterías que es en ese vídeo sube
studies and when javi by puts the
estudios y cuando javi by pone la
capture that he effectively finished his
captura de que efectivamente terminó los
studies with legal papers
estudios con papeles legales
javi you can see the username of your fake
javi se ve el usuario de tu cuenta fake
twitter account of
de twitter de
efe efe
efe
in the chat
efe en el chat
with a stamp and everything what is happening
con sello y todo qué es lo que pasa
efe the initial of mayo news but
efe el inicial de mayo news pero el de
johann's also
johann también
efe in the chat
efe en el chat
before paying look don't put it
antes de pagar mira que no lo ponga en
private
privado
efe in the chat guys
efe en el chat chavales
to the dead
al muerto
joan planas in one of the videos of
joan planas en uno de los vídeos de
libertad and whatever comes up he doesn't tell me you are
libertad y lo que surja no le dice me
envious okay
tenéis envidia vale
the video in which he answers
el vídeo en el que le contesta a
libertad and what is  now I
libertad y lo que es ahora
hide the lines the dislikes 17 thousand
oculto los lines los dislike 17 mil
visits in two days the secondary channel
visitas en dos días el canal secundario
of freedom whatever comes up 22 thousand visits
de libertad lo que surja 22 mil visitas
in 12 hours and the laymen and the dislikes
en 12 horas y los laicos y los dislike
visible and in
visibles
turn
ya su vez
if you are watching the live because you do not
si estás viendo el directo porque no
upload you
subes
are here watching the live
estás aquí viendo el directo
upload
sube
or in other words here it is demonstrated for well
o sea aquí queda demostrado para bueno
he has already commented on the
ya él lo ha comentado en el
other live that I was watching here not
otro directo que estaba viendo aquí no
here it is demonstrated
aquí queda demostrado
with what he has done with the video
con lo que ha hecho con el vídeo
worth the two times what he has done
vale las dos veces que lo que ha hecho
with the video and what he just did with
con el vídeo y lo que acaba de hacer con
the account
la cuenta
that is here right now and is not able
que está aquí ahora mismo y no es capaz
to upload
de subir
and I am talking about this girl who gives me the
y hablo que esta chavala que me da la
account for something else
cuenta para otra cosa
to the account to see something else that
a la cuenta para ver otra cosa que tenía
I had to see
que ver yo
and has blocked at the moment that you have
y ha bloqueado en el momento que habéis
said that the account had been seen
dicho que se había visto la cuenta
is here in silence watching the live I
está aquí en silencio viendo el directo
imagine her in her house without watching the
me la imagino en su casa sin viendo el
live
directo
because why
porque por qué
there
ay para allá
and there please let's go there
y para allá por favor vamos para allá
with him I saw he
con él yo vi
is watching the directory
está viendo el directorio
I am hallucinating they are
yo alucino
found that is to say maybe when
se hallan es decir a lo mejor cuando
done I will summarize no no no he is not watching
hecho lo resuma no no no no está viendo
the live he
el directo
is watching the live and no  he's been
está viendo el directo y no ha sido
able to let me react to the video he
capaz de dejarme reaccionar al vídeo que
made for us because he
nos ha hecho a nosotros porque este
dedicated this video
vídeo lo ha hecho dedica este vídeo está
to us he
dedicado a nosotros
cut it off so I can't
lo ha cortado para que no pueda
answer him
responderle
and he's there
y está ahí
quietly he
callado
's here watching us
está aquí viéndonos
instead of going up to debate
en vez de subir a debatir
without words guys
sin palabras chavales
without words
sin palabras
good afternoon churri hey good Joan
buenas tardes churri hay buenas joan
welcome
bienvenida
good afternoon
buenas tardes
[Applause]
[Aplausos]
I had a couple of topics one about
me quedaba un par de temas uno sobre
haurn plate another about the chimes
haurón plate otros sobre las campanadas
and another one let's do it let's see
y otro tal vamos a hacerlo a ver
wow
guau
huawei
huawei
the guy is here right now watching us he was
el tío está aquí ahora mismo viéndonos
on the live this where he
se ha estado en el directo este donde
was don't deprive us of it we saw them return
estaba no nos prive de la vimos retornen
from johann
de johann
they took over as is clear the cowardice
se apropiaron como es claro la cobardía
or rather the god
o sea el dios
johann not wanting to debate with javi
johann al no querer debatir con javi
when he told roma that he would
cuando a roma le dijo que lo haría
shows that he is a person without a word
demuestra que es una persona sin palabra
but not only that but one of
pero no solamente eso sino que una de
the conditions for roma to take so long to
las condiciones para que roma se tarde
debate was that later he debated with me he
debate era que luego debate conmigo
didn't keep that word but on
no cumplió esa palabra pero es que
top of that he made a ridiculous excuse which was that
encima puso una excusa ridícula que era
I finish my studies we
que yo terminara los estudios le
showed him the papers where I had
enseñamos los papeles donde yo tenía
anything is
todo
fine  we show the papers that I did have
vale le enseñamos los papeles que yo sí
to finish my studies
tenía a terminar los estudios
and still not comply their evil by exaggerating
y aún así no cumplir su mal agrandando
everything and then the ones that go for the money
todo y luego los de que van por la pasta
are others face crying with laughter face
son otros cara llorando de risa cara
crying with laughter face crying with laughter and
llorando de risa cara llorando de risa y
Yolanda but in this case I don't think it's
yolanda pero yo en este caso no creo que
because of the money around them they take me I
sea por la pasta alrededor me llevan me
stumbled and this super chat was sent launches
tropecé y se envió este super chat lanza
social mass that helps it doesn't sit well with you
masa social que ayudan no le sienta bien
giving me money I just
que me deis dinero
ended up freaking out freaking out
me acabo de quedar flipando
and sima
flipando y sima
or so because look at the other
o sea porque fijaros que ya en el otro
live he knew I was there he was bothering him
directo sabía que estaba yo ahí estaba
with letting him
dándole por culo con que lo dejaran
upload let him upload that Sandro
subir que lo dejaran subir que sandro
would allow him to upload the said I
permitirá que subiera al dicho yo he
also said that I was uploading
dicho también que subía
I also said that his life let's
yo he dicho también que su vida
see he sends me he sends me Sergio in audio
a ver me manda me manda sergio en audio
and not only was she removed in the middle
y no solamente sea quitada en medio en
the moment I appeared but
el momento que apareció yo sino que
now she's here watching the entire live she's
ahora está aquí viendo todo el directo
here watching the live
está aquí viendo el directo
when we went to respond to the video he
cuando hemos ido a responder al vídeo
removed the video twice
nos ha quitado el vídeo dos veces
and this who is live because she's
y esta quien es directo porque está
watching she saw the account I had
viendo ha visto la cuenta que tenía
open and has blocked that girl who
abierta y ha bloqueado a esa chavala que
ends up the one who doesn't get involved in anything  I
se acaba la que no se mete en nada la
blocked her simply because my goodness,
bloqueada simplemente porque madre mía
something about my friend and I'm seeing your
cosa del colega y estoy viendo tu
director of Guinness who can't
director de guinness que no puede
react because he put it in
reaccionar porque lo ha puesto en
paid content that means
contenido de pago eso significa
if I had anyone
si yo tuvo cualquiera
what is a chicken and you say sinking your
qué es un gallina y dices hundiendo tu
black eye in the direct chat that he is a
ojo morado en el chat directo que es un
chicken Johann and you ask me a
gallina johann y tú me lo preguntas un
chicken are you it
gallina eres tú
looks very bad it has looked very bad wait
queda muy mal ha quedado muy mal esperar
to see how it happened
a ver cómo se dio
a video puts that paid content
un vídeo pone ese contenido de pago
any video that has reacted to
cualquier vídeo que haya reaccionado a
that would have to be deleted or we would be
eso se tendría que eliminar o estaríamos
putting up content that would be paid
poniendo un contenido que sería de pago
because that doesn't make sense then
porque eso no tiene sentido entonces yo
in plants I can put all the videos
en plantas puede poner todos los vídeos
that you have commented on about him for
que has comentado de él solo para
members only and you would have to delete
miembros y tú tendrías que borrar
even the people and be retroactive
incluso las personas y ser retroactivo
Azzurra it is not retroactive
azzurra no es con carácter retroactivo
now if I had reacted to the video
ya si yo hubiera reaccionado al vídeo
before he put it in private
antes de que lo ponga en privado
from Johann it can only be seen on
de johann sólo puede verse en el
Albert's Instagram and
instagram de albert y
everyone to follow him right now calendar we
todos a seguirle ahora mismo calendario
will see if I had reacted to the
se va a ver si yo hubiera reaccionado al
video before he put it in paid
vídeo antes de que lo ponga de pago
or in other words when they make it private you can
o sea cuando lo ponen privado se puede
react
reaccionar
if a person for a video in private
si una persona por un vídeo en privado
I recover it I can react
yo lo recupero lo puedo reaccionar
because it has been public okay the
porque ha sido público vale el gasto
public spending but if now he has put only
público pero si ahora él ha puesto sólo
paid
de pago
we would not be able to put it here
estaríamos no lo podríamos poner aquí
because we would be violating
porque estaríamos incumpliendo
[Music]
[Música]
the rights how would that be it
los derechos cómo sería eso
has a name that
tiene un nombre eso
but it is incredible
pero es increíble
incredible
increíble
but what I tell you is that they placed a video
pero lo que te digo se situasen un vídeo
for us to make us look bad and now
para nosotros para dejarnos mal y ahora
you see that we are going to react and you remove it
ves que vamos a reaccionar y lo quitas
I become a member and on top of that you put it
me hago miembro y encima lo pones
but it's that no that is that we have just
pero es que no eso es que acabamos de se
seen how to have here open the
acaba de ver como tener aquí abierta la
twitter account of a follower
cuenta de twitter de una seguidora
who leaves it for me for one thing and has
que me la deja para una cosa y ha
blocked the follower and had not
bloqueado a la seguidora y no la tenía
blocked it
bloqueada
is that here live the light bulbs
es que así aquí en directo las bombillas
here live it
aquí en directos
is almost to
es casi que
disguise so that people do not
disimular para que la gente no se dé
realize that I am in this
cuenta que estoy en esto
javi that must count as a scam making you
javi eso debe contar como estafa hacerte
pay and then remove the product
pagar para luego quitarse el producto en
live it is not
vivo no se
possible to
puede a
what has become clear is that the
lo que lo que ha quedado claro es que el
guy had the video in public before being
tío tenía el vídeo en público antes
able to go open the live video to the
poder ir abierto el directo del vídeo al
public so that he had it open
público para que lo tenía abierto
prepared he put it for members
preparado lo ha puesto para miembros
being here when he went to see it I
estando aquí yo cuando ha ido a verlo me
became a member and he raised the level
he hecho miembro y ha subido el nivel
so that he does not see it dude you do
para que no lo vea tío
not want us to respond to you  I don't
no quieres que te respondamos yo no
want me to react here in a
quieren que yo reaccioné aquí en un
live to a video where we look bad
directo a un vídeo donde quedamos mal
what I would like him to
qué es lo que a mí me gustaría que lo
do with me and not see that you saw it
hiciera conmigo y no ver que lo vieras
on your channel
en tu canal
and arguments
y argumentos
Huawei
huawei
wow wow wow
guau guau guau
and me but go up to debate go up to
y yo pero sube a debatir
debate
sube a debatir
in the video he talks about you and
en el vídeo habla de ti y lo han visto
more than 10,000 people have seen it questions YouTube
más de 10.000 personas preguntas youtube
but you can reply let's see respond I'm
pero puedes replicar a ver responder le
going to answer the video because the
voy a responderle el vídeo porque el
video talks about me let's go not only to the
vídeo habla de mí vamos no solamente al
video but in his twitter account
vídeo sino que en su cuenta de twitter
they go with this one that he is all [ __ ] day
van con está que está todo el [__] día
talking about me already overcome help get
hablando de mi superado ya ayuda a
over it
superarlo
if you are not capable of coming to debate
si no eres capaz de venir a debatir
forget about me get
olvídate de mí
over it
supéralo
stop saying nonsense in your
deja de decir tonterías en tu grupo de
telera group do not leave it that the more
telera no dejarlo que cuanta más
diffusion you give to the game over that
difusión le deis al game over que me
made me the more money he is going to have to pay me
hizo más dinero me va a tener que pagar
swan let's see what kind of nonsense he says
swan de ver a qué tipo de tonterías dice
the more people share league and not
cuánto más comparta la gente league y no
see the more money I am going to pay you to
ver más dinero te voy a pagar a ti por
make a video criticism welcome to
hacerte una vídeo crítica bienvenido a
Francisco Javier Joan has nothing to
francisco javier joan no tiene nada que
recently reported a complaint lying and
hace poco a una denuncia mintiendo y
then you appear as an affiliate of
luego te apareces como afiliado de
Johann on his page
johann en su página
on his page it
en su página
will be for the two members
será por los dos miembros
nobody believes that they have anything to
nadie se cree que tiene nada que
report
denunciar
nobody
nadie
unless they take it and are capable that I see you
a no ser que coja y sea capaz que te veo
capable of filing a complaint
capaz de poner una denuncia
lying saying that this thing and that he
mintiendo diciendo que esta cosa y que
insults you and then when we get to
te insulta y luego cuando llegamos a
court in a year and a half
juzgados dentro de un año y medio
that you lose it but hit you
que la pierda pero te pegue
directly Javi Romn about Juan
directo javi román sobre juan cara
smiling face with heart eyes face
sonriendo con ojos de corazón cara
in love when you vh and Roma- want
enamorada cuando te vh y roma- quiera
here he has his house always knowing there is no
aquí tiene su casa siempre al saber no
need to invite him but what
hace falta que le invite pero qué
is capable of doing that filing a complaint
es capaz de hacer eso poner una denuncia
lying to say the reported and
mintiendo para decir el denunciado y
reported although later it is paid he is going to
denunciado aunque luego se paga la va a
lose it
perder
escapes I see it here for that
escapa lo veo acá para eso esto también
we have also thought about this but at the moment he has not
lo hemos pensado pero de momento no ha
put up a [ __ ] the model of saying no we
puesto una [__] la maqueta de decir no
are compiling everything I am not in
lo estamos recopilando todo no estoy en
contact with the lawyer no I do not know that he already
contacto con el abogado no no sé que ya
uploads ridiculous activity in his bladder
sube actividad de ridiculez en su vejiga
upload here
sube aquí
Cavanna plan and Kendy upload for the love of
cavanna plan y kendy sube por el amor de
god
dios
upload here I am like this here watching
sube aquí yo así está aquí viendo no
you do not know with what account you are
vete tú a saber con qué cuenta estás
watching  not knowing how to put flat roses,
viendo no saber poner a rosas planas
upload here instead of making videos
sube aquí en vez de hacer vídeos
by cutting and upload here,
recortando y sube aquí
also in that video that I saw
además en el vídeo ese que lo he visto
this afternoon he
esta tarde
said that he knows how to debate very well, that
decía que él sabe debatir muy bien que
he knows how to debate and I don't know, I don't know how much he
él sabe debatir y no sé que no sé cuánto
uploads,
sube
upload here we put the game over and we go
sube aquí ponemos el game over y vamos
point by point,
punto por punto
ours with that account will be with
nuestra con esa cuenta pues estará con
another, we have shown that here it is
otra hemos demostrado que aquí está
amazing
alucinante